Witamy spowrotem.
Zastanawiałem się, jak to jest tylko szybkie wideo, które opowie ci o czymś interesującym.
A to zależy od twojego języka.
Ale pamiętaj o tej metodzie sortowania, którą mieliśmy w javascript lub twoim języku.
Rzucam Ci wyzwanie, aby dowiedzieć się, jakiego rodzaju algorytmu sortowania używa pod maską.
W większości przypadków będzie to sortowanie szybkie lub sortowanie z sortowaniem i scalanie połączone razem.
Więc idź i sprawdź, jakiego algorytmu sortowania używa Twój język, jeśli chodzi o javascript.
W rzeczywistości nie ma żadnych wymagań co do tego, który algorytm sortowania ma być używany.
Mamy ECMAScript w javascriptu, który jest standardem, ale ponieważ standard nie wspomina o tym,
jak to powinno być zaimplementowane.
Różne przeglądarki, które mają różne silniki javascript.
Chrome ma Mozilla V8 posiada własny silnik Safari własny silnik.
Wszystkie one wdrażają je inaczej.
Kiedy ostatnio sprawdzałem w Mozilli, używają sortowania scalonego do sortowania.
W Chrome i sortowaniu silników V-8 zaimplementowano także quicksort, a także sortowanie z wstawkami
dla mniejszego kasowania.
Myślałem, że to i tak jest interesujące.
Widzę w następnym wideo przez.